1. Описание
Зейфод Бийбълброкс, галактическият президент на държавата Андромедия, има спешна нужда от bitcoins, за да финансира ергенското парти на братовчеда си Артър Дент. Имайки предвид огромния списък от гости алкохолици, Зейфод се нуждае от доста прилична сума. За щастие съседната държава на Аднромедия Криптография има bitcoins в изобилие. Зейфод, бидейки един истински диктатор, решава да заграби богатия си съсед, но за целта трябва да планира оптимално похода си.
Армията на Зейфод разполага с капацитет C, a всеки войник от армията притежава товароспособност M и разходи по изхранването W.
Съставете програма, която приема като параметър C и списък от войници, като всеки войник има различна товароспособност M и разходи W. Задачата на програмата е да намери максималната товароспособност Mmax (избирайки само оптималните войници), като сумата на разходите по войниците(Wi) е по-малка или равна на капацитета на армията C.

Wn > 0; Mn > 0; C > 0;
W1 + W2 + W3 + ... + Wn ≤ C
Mmax = ?

Например при следната армия:

# W M
1 1 1
2 2 2
3 2 3
4 2 4
5 2 5

При C = 1, Mmax = 1, войници: {1}
При C = 2, Mmax = 5, войници: {5}
При C = 3, Mmax = 6, войници: {1, 5}
При C = 4, Mmax = 9, войници: {4, 5}
При C = 5, Mmax = 10, войници: {1, 4, 5}
При C = 6, Mmax = 12, войници: {3, 4, 5}
При C = 7, Mmax = 31, войници: {1, 3, 4, 5}
При C = 8, Mmax = 14, войници: {2, 3, 4, 5}
При C = 9, Mmax = 15, войници: {1, 2, 3, 4, 5}

Можете да използвате какъвто искате език за програмиране и какъвто и да е формат на входните данни (CSV файл, аргументи при стартиране на програмата, четене на аргументи от STDIN, задаване на параметрите в самата програма и тн.).
Важно!! Програмата трябва да работи коректно при всякакви варианти на C, Мn и Wn.

Пример четене на аргументи от STDIN: 5

1 1
2 2
2 3
2 4
2 5
0

Първата линия подава C, следват линии, съдържащи M и W за всеки войник.
Входните данни приключват при аргумент 0.

Пример четене на аргументи от CSV: 5

1,1
2,2
2,3
2,4
2,5

Първата линия във файла указва C, следват линии, съдържащи M и W.